Mr. He, any news?
Senhor He, alguma novidade?
Thank you.
Obrigado.
Hello, Brother Yao.
Olá irmão Yao.
Yes.
Sim.
I should be around 24 or 5 years old now.
Eu deveria ter por volta dos 24 ou 5 anos agora.
Brother Hu, it's been ten years.
Irmão Hu, já passaram dez anos.
Don't just look for Hu.
Não procure apenas por Hu.
I don't want him to change his surname.
Não quero que ele mude o apelido.
Don't limited to the city, suburbs.
Não se limite à cidade, aos subúrbios.
Check Jiangsu, Zhejiang area.
Verifique Jiangsu, área de Zhejiang.
Pay attention.
Prestar atenção.
Especially those bad places.
Principalmente aqueles sítios maus.
Bad places?
Lugares maus?
Are you sure?
Tem a certeza?
Stay still. Let's go.
Fique quieto. Vamos.
Let go of me!
Solte-me!
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
Behave yourself.
Comporte-se.
Stop!
Parar!
Thank you.
Obrigado.
I'm talking to you.
Estou a falar com você.
Why did you take him away?
Por que razão o levou embora?
Hello, have you seen the man in the photo?
Olá, já viu o homem da foto?
Can't you see the police working? No.
Não vê a polícia a trabalhar? Não.
Thank you.
Obrigado.
Don't move.
Não se mexa.
You said police are police.
Disse que polícia é polícia.
Police need certificates to solve cases.
A polícia precisa de certificados para resolver os casos.
What about the ID?
E a identidade?
Are you on the same side?
Está do mesmo lado?
What if we don't have the ID?
E se não tivermos o documento de identificação?
What?
O quê?
Beat him.
Bata nele.
Come on!
Anda lá!
Stop!
Parar!
I'm Chief Zhou Mu of the Municipal Bureau.
Sou o chefe Zhou Mu do Departamento Municipal.
Everyone, raise your head and squat down.
Todos, levantem a cabeça e agachem-se.
Get down!
Abaixe-se!
Boss.
Chefe.
Take them all away.
Leve todos embora.
Stop!
Parar!
Boss.
Chefe.
Take him back to the station.
Leve-o de volta para a estação.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
What's wrong? Do you need help?
O que se passou? Precisa de ajuda?
I'm sorry.
Lamento.
I was working on a case.
Eu estava a trabalhar em um caso.
I had no choice.
Não tive escolha.
That's enough.
Já chega.
I'm angry.
Estou zangado.
So you get angry too.
Então também fica zangado.
You know it's annoying.
Sabe que é irritante.
You...
Tu...
Give it to me.
Dê-me isso.
Are you looking for her?
Você está à procura dela?
You know Hu Juan too?
Também conhece Hu Juan?
Yes.
Sim.
Her sister came to the police.
A irmã foi à polícia.
It's a long time ago.
Já há muito tempo.
There are too few clues.
Há poucas pistas.
We've been looking for her very hard.
Nós procurámo-la muito.
She came to us too.
Ela também veio ter connosco.
You...
Tu...
Me and my friends.
Eu e os meus amigos.
Why won't you listen to me?
Porque é que não me escuta?
Who are you? Why should I listen to you?
Quem é você? Por que razão devo ouvir-te?
What? Catch me?
O quê? Apanhou-me?
Give it to me.
Dê-me isso.
I can catch you.
Eu posso apanhar-te.
They're not good people. I told you.
Não são boas pessoas. Eu disse-te.
That's because of the police.
Isso é por causa da polícia.
We all work hard.
Todos nós trabalhamos arduamente.
Of course.
Claro.
Mr. Zhou is an honest man.
O senhor Zhou é um homem honesto.
Don’t fall into my hands one day.
Não me caia nas mãos um dia.
Hu Juan has been found.
Hu Juan foi encontrado.
Hurry up and inform Hu Li.
Apresse-se e informe Hu Li.
This...
Isto...
What should we do?
O que devemos fazer?
Yan, go take a look.
Yan, vá espreitar.
Jinjing together.
Carregando juntos.
Let's go.
Vamos.
I'm going to the toilet.
Vou à casa de banho.
Get the money ready when I come back.
Prepare o dinheiro quando eu voltar.
Go to hell!
Vá para o inferno!
Why didn't you drown in the toilet?
Porque é que não se afogou no banheiro?
You...
Tu...
If I drown in the toilet,
Se me afogar na casa de banho,
where will you find your father?
onde encontrará o seu pai?
You can't find your father even if you cry.
Não consegue encontrar o seu pai mesmo que chore.
Get lost!
Se perder!
How dare you hit me!
Como te atreves a bater-me!
Wait and see.
Espere e verá.
Get lost as far as you can!
Perca-se o máximo que puder!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Massage
Massagem
No problem.
Não há problema.
As long as the money is enough,
Enquanto o dinheiro for suficiente,
Female guests are fine too.
Convidadas mulheres também são bem-vindas.
Cover your nose.
Tape o nariz.
What?
O quê?
Who are you?
Quem és tu?
The more you suck,
Quanto mais chupa,
the more you suck, the faster you die.
quanto mais chupa, mais depressa morre.
Are you a doctor?
É médico?
Do I look like I'm afraid of death?
Pareço ter medo da morte?
Look at you.
Olhe para si.
your sister, Hu Li,
A sua irmã, Hu Li,
she'll be so sad.
ela ficará tão triste.
Hu Li asked us to find you.
Hu Li pediu-nos para encontrá-lo.
She wants to see you.
Ela quer vê-lo.
She wants to live her life.
Ela quer viver a sua vida.
I live my life.
Eu vivo a minha vida.
Why do you want to see me?
Porque é que me quer ver?
What's there to see?
O que há para ver?
I don't want to see her.
Não quero vê-la.
But she has been looking for you for many years.
Mas ela está à sua procura há muitos anos.
She cares about you.
Ela preocupa-se com você.
If she sees you like this,
Se ela te vir assim,
she'll be heartbroken.
ela ficará de coração partido.
What about me?
Quanto a mim?
It's up to me.
Depende de mim.
It's none of your business.
Não é da sua conta.
Get lost!
Se perder!
Hu Juan.
Hu Juan.
We mean no harm.
Não pretendemos causar qualquer mal.
Don't do this. Get lost.
Não faça isso. Cai fora.
She's been thinking about you.
Ela estava a pensar em si.
She hasn't changed her name for the past ten years.
Ela não mudou de nome nos últimos dez anos.
She didn't follow her adoptive parents' surname.
Ela não seguiu o apelido dos pais adotivos.
I'm afraid you can't find her.
Receio que não a consiga encontrar.
I said I...
Eu disse que...
You are Hu Qiang.
Você é Hu Qiang.
Hu Qiang, how dare you come here?
Hu Qiang, como se atreve a vir aqui?
Get lost!
Se perder!
Juan!
João!
How could you speak to your father like that?
Como pôde falar com o seu pai daquela maneira?
My father died long ago.
O meu pai morreu há muito tempo.
You are my father.
Tu és o meu pai.
Why are you still alive?
Por que razão ainda está vivo?
Why are you getting mad?
Por que razão está a ficar bravo?
I'll ask you for money for cigarettes and alcohol.
Vou pedir-lhe dinheiro para cigarros e álcool.
I told you.
Eu disse-te.
I have no money.
Não tenho dinheiro.
No money?
Sem dinheiro?
Okay.
Ok.
If you don't have money, I'll ask someone else.
Se não tiver dinheiro, pedirei a outra pessoa.
You know Sumire?
Conhece a Sumire?
Where is she?
Onde está ela?
I have nothing to say to you human trafficker.
Não tenho nada para lhe dizer, traficante de pessoas.
Say it again.
Diga de novo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
She's a clean girl.
Ela é uma menina limpa.
Don't touch her.
Não lhe toque.
Come at me if you need anything.
Venha ter comigo se precisar de alguma coisa.
Okay.
Ok.
Where is Sumire?
Onde fica Sumire?
If you don't tell me,
Se não me disser,
I can find her.
Eu posso encontrá-la.
My eldest daughter doesn't want me anymore.
A minha filha mais velha já não me quer.
I'm looking for my little daughter.
Procuro a minha filhinha.
Wait and see.
Espere e verá.
You want money, right?
Quer dinheiro, certo?
Here you are.
Olha Você aqui.
All for you.
Tudo para si.
I need money.
Preciso de dinheiro.
It's all here.
Está tudo aqui.
Hu Qiang.
Hu Qiang.
Don't push your luck.
Não abuse da sorte.
If you go to Sumire,
Se for a Sumire,
I'll die with you.
Eu morrerei contigo.
Let's both die.
Vamos ambos morrer.
Although I like money,
Embora goste de dinheiro,
From now on,
De agora em diante,
you're still my good daughter.
continuas a ser a minha boa filha.
Hu Juan.
Hu Juan.
Don't let Hu Qiang know where Xiaoli is.
Não deixe Hu Qiang saber onde está Xiaoli.
As for whether to see her or not,
Quanto a vê-la ou não,
I'll think about it.
Vou pensar sobre isso.
Let's go.
Vamos.